
В таком приложении должна быть предусмотрена возможность журналирования состояния счетов в разных банках (как
депозитных, так и кредитных карт, а также вкладов и др), заведения бюджетных категорий, журналирования и планирования
расходов со списанием из бюджетных категорий, журналирование доходов и переводов между счетами, заведения правил для
автоматического и автоматизированного создания бюджетных периодов, возможность создания многоуровневых подушек
безопасности разных принципов и гибкую аналитику и систему оповещения.

Приложение должно представлять собой многопользовательскую веб платформу с различными интерфейсами доступа (веб
интерфейс, мобильные приложения, ботов в мессенджерах). На начальном этапе необходимо определить MVP платформы и
запустить для оценки адекватности выставленных требований, после приложение должно дорабатываться итеративно.

размер кэшбэка по разным картам
напоминания о периодических
лимиты
переносы в следующий период
переводы из категории в категорию
остаток по категории
список долгов
кредитный потенциал
накопления на черный день и различные буферы разного уровня
заведение правила для составления бюджетных периодов
автоматизация создания бюджетных периодов
составление и хранение списков покупок как на день так и на год
совместное и частично совместное ведение бюджета